♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 10=
(Auferstehung und unsterbliche Hingabe)
Meine Dame, Sie sind endlich wach.
Zum Glück geht es dir gut.
Wenn dir etwas passiert wäre,
Ich hätte nicht gewusst, was ich tun sollte.
Wie bin ich hierher zurückgekommen?
Die Yamen-Offiziere haben Sie zurückgebracht.
Wo ist Zixuan?
Er...
Er ist...
Was ist los?
Im Hof.
Frau.
Schaum in Nase und Mund.
Ein Blutgerinnsel am Hals.
Er ist ertrunken.
Ertrinken?
Er ist ertrunken?
Ja.
Frau.
Er hat nach dir gesucht
mit Sorge.
Als er das Flussufer erreichte,
er sprang in den Fluss.
Er hat dich da rausgezogen,
aber er sank nieder.
Frau.
Diese Angelegenheit bleibt unklar.
Wenn man bedenkt, dass es sich um eine Entführung handelt,
Ich werde es als Mordfall behandeln.
Der Körper
wird in die Leichenhalle gebracht.
Nimm es weg.
Junger Meister!
Er ist weg.
Junger Meister.
Wer macht mit mir den Top Tea?
Frau.
Meiner Meinung nach,
Zixuans Tod könnte tatsächlich
für Sie von Vorteil sein.
Was wollen Sie damit sagen?
Mit Zixuan ertrunken,
Wei Xiaotang muss einfach wieder heiraten
so effektiv zu sein wie
Zubereitung des Top-Tees.
- Junger Meister.
- Sie sind ein NPC?
Frau.
Ihre Mission ist viel einfacher geworden.
Junger Meister.
Alles was ich brauche ist wieder zu heiraten,
und ich kann die Mission erfüllen?
Heirate einfach wieder.
- Junger Herr.
- Heirate einfach wieder.
Junger Meister.
Meine Dame.
Heirate einfach wieder.
Junger Meister.
(Verschone mich mit deiner Gerechtigkeit)
(Gehabe.)
(In dieser Welt,)
(alles kann gehandelt werden)
(um zu bekommen, was wir wollen.)
(Sind wir wirklich Verbündete?)
(Ich helfe Ihnen, die Position
als Oberhaupt der Familie Li zu sichern.)
(und Sie helfen mir, den Titel „Top Tea“ zu gewinnen.)
(Also, unsere Beziehung)
(Geht es nur um einen Deal?)
(Li Zixuan.)
(Warum bist du so stur?)
(Fixieren Sie sich nicht auf Kleinigkeiten.)
(Das ist keine Kleinigkeit.)
(Es ist ein schmutziger Trick.)
(Ohnehin,)
(Wir sind durch eine vertragliche Ehe verbunden.)
(Tu nicht so, als wären wir verliebt.)
(Mein Ziel ist es, den Top Tea-Titel zu gewinnen.)
(Wenn ich versage, kann ich nicht nach Hause zurückkehren.)
(Dann bleib bei mir)
(bis wir den Top Tea-Titel gewinnen.)
(Mit Ihnen den besten Tee zubereiten)
(ist immer noch vielversprechend.)
(Xiaotang ist meine Frau.)
(Ab sofort jeder im Haushalt)
(Xiaotang muss respektiert werden.)
(Hörst du mich?)
Li Zixuan ist tot.
Wei Xiaotang muss einfach wieder heiraten
um die Mission abzuschließen.
In diesem Fall
meine Mission ist tatsächlich einfacher geworden.
Gut.
Hier entlang,
Ich kann nach Hause zurückkehren
und diesen Ort früher verlassen.
(Lis Teeplantage)
Tang, du hast so viel gelitten.
Ich bringe dich sofort nach Hause.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde
einen besseren Ehemann für dich finden.
Wenn Sie nicht erneut heiraten möchten,
du kannst zu Hause bleiben.
Ich werde dich unterstützen.
Frau.
Ning An.
Ich kam
um dich zu verabschieden.
Ning An,
steh auf und rede.
Frau.
Seit ich ein Kind war,
Ich habe dem jungen Meister gedient.
Jetzt, wo er weg ist,
Ich muss auch gehen.
Ich kam
um dich zu verabschieden.
Genug.
Ning An,
Hören Sie auf zu knien und stehen Sie jetzt auf.
Steh auf und rede.
Nachdem wir gegangen sind,
Pass gut auf dich auf.
Wir gehen.
Madam, da ist eine Sache.
Das hat mir der junge Meister gegeben
bevor ich dich rette.
Er hat mir befohlen, es dir zu geben
egal was passiert ist.
(Vertrag)
Steigen Sie in die Kutsche.
Ich muss gehen.
Frau.
Passen Sie auf sich auf, Madam.
Meine Dame.
(Lis Teeplantage)
Warten!
Treten Sie ein!
Tang.
(Heute haben Li Zixuan und Wei Xiaotang
einen Vertrag geschlossen.)
(Die Bedingungen lauten wie folgt:)
(Wei Xiaotang soll Li Zixuan helfen,
das Familienunternehmen zu sichern.)
(Im Gegenzug soll Li Zixuan)
(Wei Xiaotang anvertrauen)
(mit der Leitung der Teeplantage.)
(Wei Xiaotangs Autorität ist
in allen Angelegenheiten absolut.)
(Einwände sind nicht zulässig.)
(Nachdem er den Titel „Top Tea“ erhalten hat)
(Li Zixuan soll Wei Xiaotang näher kommen
.)
(Leichenschauhaus)
Xiaotang,
was führt Sie hierher?
Sie müssen Li Zixuan für mich wiederbeleben.
Xiaotang,
wenn ich es ganz offen sagen darf,
eine erneute Heirat wäre der einfachere Weg.
Sparen Sie sich Ihre Sorgen für mich.
Sie müssen Li Zixuan für mich wiederbeleben.
Alles klar. Bereue diese Wahl nicht.
Nur zur Info,
meine Methode funktioniert nur einmal.
Sind Sie sich da sicher?
Ja.
Die Knospen unten am Hügel saugen
im seichten Bach auf.
Der Sandweg
im Schatten der Bäume ist sauber.
Abendregen prasselt, während Kuckucke singen.
Wer behauptet, die Jugend könne nicht zurückgewonnen werden?
Sehen Sie den Strom vor meiner Tür
nach Westen fließen!
Beklagen Sie im Alter nicht den schnellen Lauf der Zeit .
Meine Dame, Sie sind endlich wach.
Meine Dame.
Li Zixuan!
Schaum in Nase und Mund.
Ein Blutgerinnsel am Hals.
Er ist ertrunken.
Ertrinken?
Er ist noch nicht tot!
Also...
Junger Meister...
Li Zixuan!
Du kannst nicht sterben!
Aufwachen!
Unser Vertrag bleibt unerfüllt!
Du darfst nicht sterben!
Meine Mission ist noch nicht beendet!
Hörst du mich?
Li Zixuan!
Er ist wach!
Li Zixuan.
Du bist wach.
Dem Himmel sei Dank.
Sie sagen
, wenn Mann und Frau vereint sind,
alles ist möglich.
Es muss die Liebe meiner Dame sein
für Herrn Li hat das Wunder gewirkt.
Aus diesem Grund ist Herr Li wieder lebendig geworden.
Das ist einfach ein Wunder!
Ja.
Junger Meister.
Danke schön.
Freut mich.
Du hast uns Angst gemacht.
Ich habe deine Rettungsmethode nicht erwartet
direkt aus einem romantischen Drama zu stammen.
Junger Meister, wie fühlen Sie sich jetzt?
Mir geht es gut.